Repository: cheezy/kanban
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: Actions
ja: アクション

source: Attempting to reconnect
ja: 再接続を試みています

source: Something went wrong!
ja: エラーが発生しました

source: We can't find the internet
ja: インターネットに接続できません

source: close
ja: 閉じる

source: · Task Management
ja: · タスク管理

source: Create unlimited boards for different projects and teams.
ja: さまざまなプロジェクトやチーム用に無制限のボードを作成できます。

source: Custom Columns
ja: カスタム列

source: Done
ja: 完了

source: Drag & Drop
ja: ドラッグ&ドロップ

source: Effortlessly move tasks between columns with drag and drop.
ja: ドラッグ&ドロップで列間のタスク移動が簡単にできます。

source: Everything You Need to Stay Organized
ja: 整理整頓に必要なすべて

source: Get Started
ja: 始める

source: Get Started Free
ja: 無料で始める

source: In Progress
ja: 進行中

source: Log in
ja: ログイン

source: Log out
ja: ログアウト

source: Multiple Boards
ja: 複数のボード

source: Organize tasks with customizable columns that fit your workflow.
ja: ワークフローに合わせてカスタマイズ可能な列でタスクを整理します。

source: Professional Task Management
ja: プロフェッショナルなタスク管理

source: Project Board
ja: プロジェクトボード

source: Settings
ja: 設定

source: Sign In
ja: サインイン

source: Simple, powerful features designed for modern teams
ja: 現代のチーム向けに設計されたシンプルで強力な機能

source: Streamline your workflow with intuitive boards, columns, and tasks. Perfect for teams and individuals who want to stay organized and productive.
ja: 直感的なボード、列、タスクでワークフローを効率化します。整理整頓と生産性を維持したいチームや個人に最適です。

source: To Do
ja: 未着手

source: A link to confirm your email change has been sent to the new address.
ja: メール変更を確認するリンクが新しいアドレスに送信されました。

source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: Already registered?
ja: 既に登録済みですか？

source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードを確認

source: Create Your Account
ja: アカウントを作成

source: Create an account
ja: アカウントを作成

source: Creating account...
ja: アカウントを作成中...

source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでないですか？

source: Email
ja: メール

source: Email change link is invalid or it has expired.
ja: メール変更リンクが無効または期限切れです。

source: Email changed successfully.
ja: メールが正常に変更されました。

source: Manage your account email address and password settings
ja: アカウントのメールアドレスとパスワード設定を管理

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Password
ja: パスワード

source: Save Password
ja: パスワードを保存

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Sign up
ja: サインアップ

source: Welcome Back
ja: おかえりなさい

source: You need to reauthenticate to perform sensitive actions on your account.
ja: アカウントの重要な操作を行うには、再認証が必要です。

source: for free.
ja: 無料で。

source: to your account.
ja: アカウントに。

source: Are you sure you want to delete this board?
ja: このボードを削除してもよろしいですか？

source: Back to boards
ja: ボードに戻る

source: Board created successfully
ja: ボードが正常に作成されました

source: Board updated successfully
ja: ボードが正常に更新されました

source: Boards
ja: ボード

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Description
ja: 説明

source: Edit Board
ja: ボードを編集

source: Edit board
ja: ボードを編集

source: Get started by creating columns for your board.
ja: ボード用の列を作成して開始しましょう。

source: Listing Boards
ja: ボード一覧

source: Name
ja: 名前

source: New Board
ja: 新しいボード

source: No columns yet
ja: 列がまだありません

source: Save Board
ja: ボードを保存

source: Use this form to manage board records in your database.
ja: このフォームを使用してデータベース内のボードレコードを管理します。

source: View Board
ja: ボードを表示

source: Column created successfully
ja: 列が正常に作成されました

source: Column deleted successfully
ja: 列が正常に削除されました

source: Column updated successfully
ja: 列が正常に更新されました

source: Create a new column for your board
ja: ボード用の新しい列を作成

source: Create your first column
ja: 最初の列を作成

source: Failed to delete column
ja: 列の削除に失敗しました

source: New Column
ja: 新しい列

source: Save Column
ja: 列を保存

source: Tasks
ja: タスク

source: Update column details
ja: 列の詳細を更新

source: WIP Limit
ja: WIP制限

source: Work In Progress limit. Set to 0 for no limit.
ja: 進行中作業の制限。制限なしの場合は0に設定します。

source: Add task
ja: タスクを追加

source: Are you sure you want to delete this task?
ja: このタスクを削除してもよろしいですか？

source: Column
ja: 列

source: Create a new task
ja: 新しいタスクを作成

source: Failed to delete task
ja: タスクの削除に失敗しました

source: No tasks yet
ja: タスクがまだありません

source: Save Task
ja: タスクを保存

source: Task created successfully
ja: タスクが正常に作成されました

source: Task deleted successfully
ja: タスクが正常に削除されました

source: Task updated successfully
ja: タスクが正常に更新されました

source: Title
ja: タイトル

source: Update task details
ja: タスクの詳細を更新

source: WIP limit reached
ja: WIP制限に達しました

source: WIP limit reached for this column
ja: この列のWIP制限に達しました

source: Organize Your Work
ja: 作業を整理

source: Cannot move task: column has reached its WIP limit
ja: タスクを移動できません：列がWIP制限に達しています

source: Created
ja: 作成日

source: Critical
ja: 重大

source: Defect
ja: 不具合

source: Failed to move task
ja: タスクの移動に失敗しました

source: High
ja: 高

source: Low
ja: 低

source: Medium
ja: 中

source: Moved
ja: 移動済み

source: My Boards
ja: マイボード

source: Priority
ja: 優先度

source: Task History
ja: タスク履歴

source: Type
ja: 種別

source: WIP limit exceeded
ja: WIP制限を超過

source: Work
ja: 作業

source: from
ja: から

source: to
ja: へ

source: Add Comment
ja: コメントを追加

source: Add a comment
ja: コメントを追加

source: Adding...
ja: 追加中...

source: Comment added successfully
ja: コメントが正常に追加されました

source: Comments
ja: コメント

source: No comments yet. Be the first to comment!
ja: まだコメントがありません。最初にコメントしましょう！

source: Write your comment here...
ja: ここにコメントを入力...

source: Add User by Email
ja: メールでユーザーを追加

source: Add as Read Only
ja: 読み取り専用として追加

source: Assigned To
ja: 担当者

source: Can Edit
ja: 編集可能

source: Current Users
ja: 現在のユーザー

source: Enter user email
ja: ユーザーのメールを入力

source: Failed to add user to board
ja: ボードへのユーザー追加に失敗しました

source: Failed to remove user from board
ja: ボードからのユーザー削除に失敗しました

source: Manage Users
ja: ユーザー管理

source: Only the board owner can delete this board
ja: ボードの所有者のみがこのボードを削除できます

source: Only the board owner can edit this board
ja: ボードの所有者のみがこのボードを編集できます

source: Owner
ja: 所有者

source: Read Only
ja: 読み取り専用

source: Remove
ja: 削除

source: Search
ja: 検索

source: Select a user
ja: ユーザーを選択

source: Unassigned
ja: 未割り当て

source: Update Profile
ja: プロフィールを更新

source: User added successfully
ja: ユーザーが正常に追加されました

source: User is already added to the board
ja: ユーザーは既にボードに追加されています

source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません

source: User not found with email: %{email}
ja: メール %{email} のユーザーが見つかりません

source: User removed successfully
ja: ユーザーが正常に削除されました

source: Users must be already registered in the system in order to be added to Boards
ja: ボードに追加するには、ユーザーが既にシステムに登録されている必要があります

source: You cannot add yourself to the board
ja: 自分自身をボードに追加することはできません

source: Only the board owner can delete columns
ja: ボードの所有者のみが列を削除できます

source: Only the board owner can manage columns
ja: ボードの所有者のみが列を管理できます

source: Only the board owner can create columns
ja: ボードの所有者のみが列を作成できます

source: Only the board owner can reorder columns
ja: ボードの所有者のみが列を並べ替えできます

source: Back to board
ja: ボードに戻る

source: History
ja: 履歴

source: No comments yet
ja: まだコメントがありません

source: No history available
ja: 利用可能な履歴がありません

source: Status
ja: ステータス

source: Account Confirmed!
ja: アカウントが確認されました！

source: An email was sent to %{email}. Please check your email to confirm your account.
ja: %{email} にメールが送信されました。アカウントを確認するためにメールをご確認ください。

source: Confirmation link is invalid or has expired.
ja: 確認リンクが無効または期限切れです。

source: Confirming your account...
ja: アカウントを確認中...

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Edit
ja: 編集

source: Go to login
ja: ログインへ

source: Stay logged in
ja: ログイン状態を保持

source: This account has already been confirmed. You can log in.
ja: このアカウントは既に確認されています。ログインできます。

source: Your account has been confirmed successfully. You can now log in.
ja: アカウントが正常に確認されました。ログインできます。

source: About
ja: について

source: About Stride
ja: Strideについて

source: Back to Home
ja: ホームに戻る

source: Built with AI
ja: AIで構築

source: Stride is a modern task management application that was built entirely using AI-assisted development. This project demonstrates the power of human-AI collaboration in software development.
ja: Strideは、AI支援開発を使用して完全に構築された最新のタスク管理アプリケーションです。このプロジェクトは、ソフトウェア開発における人間とAIの協力の力を示しています。

source: AI is not perfect and I am sure there are issues hiding in this application. Please report issues or make requests for new features so this application can improve.
ja: AIは完璧ではなく、このアプリケーションには問題が隠れていると思います。このアプリケーションを改善できるように、問題を報告したり、新機能をリクエストしてください。

source: Adding Columns to the Boards
ja: ボードに列を追加

source: Adding Tasks to Columns
ja: 列にタスクを追加

source: Adding Type, Priority, Identifier, Comments, and History to Tasks
ja: タスクに種別、優先度、識別子、コメント、履歴を追加

source: Adding Users to Boards and Tasks and drag-and-drop for Columns
ja: ボードとタスクにユーザーを追加し、列のドラッグ&ドロップを実装

source: Adding drag-and-drop for Tasks
ja: タスクのドラッグ&ドロップを追加

source: Authorization and user permissions
ja: 認証とユーザー権限

source: Building the authentication system
ja: 認証システムの構築

source: Cleanup and simplification of Authentication
ja: 認証のクリーンアップと簡素化

source: Cleanup of the Tasks UI and auto dismissing Flash messages
ja: タスクUIのクリーンアップと自動非表示のフラッシュメッセージ

source: Creating the plan
ja: 計画の作成

source: Finishing the UI for Boards
ja: ボードのUIの仕上げ

source: I blogged about the AI driven development of this application. In the posts I included a lot of videos and images in which you can see how it is done. The posts are here:
ja: このアプリケーションのAI駆動開発についてブログを書きました。投稿には、どのように行われたかを見ることができる多くのビデオと画像が含まれています。投稿はこちら：

source: Moving the design to function components and starting on Boards
ja: デザインを関数コンポーネントに移動し、ボードを開始

source: Report Issues or Request Features
ja: 問題を報告または機能をリクエスト

source: See the entire process for yourself in the
ja: 全プロセスをご自身で確認してください

source: Setup, configuration, and tools
ja: セットアップ、構成、ツール

source: The Blog
ja: ブログ

source: Updating the Visual Design and adding French Translations
ja: ビジュアルデザインの更新とフランス語翻訳の追加

source: section below.
ja: 以下のセクションで。

source: Brief description of the issue
ja: 問題の簡単な説明

source: Failed to submit issue
ja: 問題の送信に失敗しました

source: Feature Request
ja: 機能リクエスト

source: GitHub integration is not configured
ja: GitHub統合が設定されていません

source: Issue submitted successfully!
ja: 問題が正常に送信されました！

source: Please provide details about the issue or feature request
ja: 問題または機能リクエストの詳細を入力してください

source: Submit Issue
ja: 問題を送信

source: Submit an Issue
ja: 問題を送信

source: Submit another issue
ja: 別の問題を送信

source: Submitting...
ja: 送信中...

source: Translation
ja: 翻訳

source: View your issue on
ja: 問題を確認する：

source: can't be blank
ja: 空白にはできません

source: The entire application, from database design to user interface, was developed through conversations with Claude Code and TideWave. This includes the architecture, real-time updates, drag-and-drop functionality, and internationalization support.
ja: データベース設計からユーザーインターフェースまで、アプリケーション全体がClaude CodeとTideWaveとの会話を通じて開発されました。これには、アーキテクチャ、リアルタイム更新、ドラッグ&ドロップ機能、国際化サポートが含まれます。

source: Are you sure you want to delete this column? All tasks in this column will also be deleted.
ja: この列を削除してもよろしいですか？この列のすべてのタスクも削除されます。

source: Create your first board
ja: 最初のボードを作成

source: Drag tasks here or click + to add
ja: タスクをここにドラッグするか、+をクリックして追加

source: Get started by creating your first board to organize your tasks and projects.
ja: 最初のボードを作成して、タスクとプロジェクトを整理しましょう。

source: No boards yet
ja: ボードがまだありません

source: Add with Edit Access
ja: 編集アクセス権で追加

source: Assign proper access to team members.
ja: チームメンバーに適切なアクセス権を割り当てます。

source: Go to My Boards
ja: マイボードへ

source: Error Tracker
ja: エラートラッカー

source: Polish and enhancements - make it beautiful and professional
ja: 洗練と改善 - 美しくプロフェッショナルに

source: See existing issues
ja: 既存の問題を見る

source: Read about the people behind this app
ja: このアプリを作った人々について

source: Version History
ja: バージョン履歴

source: View Changelog
ja: 変更履歴を見る

source: View the complete version history and feature list for this application.
ja: このアプリケーションの完全なバージョン履歴と機能リストを表示します。
